1 Qual é o cliente com maior idade cadastrado?
Informando o nome completo, data de nascimento e idade deste junto da query realizada para consulta.

2 Qual é a conta com maior saldo?
Informando junto do saldo (formatado em R$), o código da conta(id), nome e cpf do cliente junto da query realizada para consulta.

3 Quantas 'conta-salário' estão cadastradas?
Informando número total de contas-salário junto da query realizada para consulta.

4 Informe quantos clientes categoria ouro estão cadastrados?

5 Quais são os serviços oferecidos para os clientes da categoria premium?

6 Quantas transações falharam?

7 Qual é o tipo de movimento com maior quantidade de transações?

8 Quais são os tipos de movimento disponíveis?
